一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
為咗追緝可以變成鬼神嘅妖刀
弗雷斯塔同阿春到咗一條叫巨針村嘅村落
妖刀唔只可以控制宿主嘅身體
仲可以操縱佢嘅影
到最後會食咗宿主嘅靈魂
Black Star
同馬邑春仲未回收到任何靈魂
死神校長派佢哋執行呢個任務
係有佢嘅理由㗎
阿春…
哥哥
而家只有阿春只可以對付到妖刀
你唔可以有事啊
阿春
鹿仔
鹿哥哥，你醒下啦
真係過份啊，係星族搞到鹿仔噉樣啊
太過份喇
你個衰人，快啲扯啊
阿春
你點解賴死唔扯喎？
快啲走
唔使啊
快啲撤啊
撤
我一定會等你返嚟㗎，阿春
超越悲哀
阿春面臨最大嘅難關
一啲力都冇
你做乜嘢啊？
春
你咁辛苦嚟到呢一度，唔係為咗玩㗎喎
你真係同春花一樣
呢一世都唔使知出頭
春花係冇香味嘅花
唔會喧賓奪主，只會默默噉樣開花
到死嗰一刻都唔會受人注目
根本唔配做花
你應該知道
如果呢度係外面嘅世界，你已經死咗喇
你嘅靈魂真係好犀利喎
你好驚咩？
驚會死呀？
我死都要阻止你
我一定會
唔好噉
唔好噉樣望住我
係你令我行呢條路㗎
你都有責任
係你令我成為妖刀啊
精…
精人渣啊，精…
走啊，精…
Black Star啊
為咗守護阿春而挨打真係好偉大估唔到
妖刀竟然會係阿春嘅哥哥嚟喎之不過
Black Star都
仲未知呢件事㗎嗬？
因為佢一直都非常之信任阿春
阿春郁都唔郁，會唔會有事㗎？
佢繞到裏便做緊乜嘢呢？
關於呢一層…
哎吔？
快啲煮完大家食啊
唔係𠻺嗎？
呢個時候你仲咁輕鬆？
等我嚟解釋下啦
簡單嚟講呢，阿春而家同妖刀瑪薩姆
進行緊一場爭奪靈魂嘅拉鋸戰
妖刀用佢嘅能力
企圖佔據阿春嘅靈魂，從而控制佢
相反阿春就想吸收妖刀嘅靈魂
嗯，即係想反客為主啦
但係，阿春佢究竟贏唔贏到㗎？
要贏的確好難嘅
一來戰鬥場地係要到個地方啦
加上奪取靈魂係要到個專場嚟
所以阿春要贏啊，機會係相當之低㗎喇
慘
陳兄妹竟然手足相殘啊
拍定唔好你喺我身邊
我肯定生存唔到喇
你唔好喊啦
懦弱嘅人好容易就會選擇鬼神之路
鬼神為咗逃避死亡嘅恐懼
唯有不停噉追求力量
妖刀馬殺舞點解要追求力量？
點解要選擇呢條噉樣嘅路呢？
飛鏢、煙霧彈、移形換影、忍者刀
點解淨係用镰刀鎖鏈啊？
對我咁客氣？
唔係
你係可憐緊我
阿春同妖刀馬殺舞都係
喺鍛刀家出生同成長
鍛刀家係世代相傳
製造特殊武器，照一向嘅習俗
前代能力係由掌頭馬殺舞繼承嘅
但係…
鍛刀家所有能力都由你繼承晒
分到畀我嘅嘢
只係把日本刀
知唔知點解啲能力會比晒阿春呢？
由細到大
全族人都悉心栽培我
不過原來我唔知
好多人鍾意對嗰啲冇用嘅弱
者特別温柔呵護嘅
而令到我發現呢一點嘅人
就係阿春你
唔好用噉嘅眼神望住我
唔使好憐我
你唔使逼自己對我咁好，唔使再扮嘢
我唔尊重人哋噉樣對我嘅
阿春
今日我會解決你
我要成為鬼神
到時
我嘅能力就係最強
快雷雨
阿春
我第一日到死舞村
好威風嗰一幕你記唔記得？
我記得好清楚
Yahoo
我嘅大名就係Black Star
我嘅地位將會超越死神
阿米，其實係已經超越咗喇
佢做咩啊？
佢傻嘎？
係咪燒壞腦啊？
髮人，你哋唔使覺得沮喪嘅
我就錯在我實在太過犀利喇
天上天下，唯我獨尊
我係超級巨星，行到邊都光芒萬丈
哼
之不過而家嘅時代追唔上我嘅步伐
犀利啊
真係非常精彩啊
你覺得我充滿才華型到跌渣哩？
你幸運啊，你叫咩名啊？
係
我叫中武春
係劍舞器
我個大名叫做Black Star
我係東將
嗰一日
我嘅表演你睇到最後一刻
完全冇離開過
今日輪到我支持返你喇
呢個女人坐喺度冇郁好耐喇喎
你都係啊
快啲離開我哋條村
細路
阿春而家喺度表演緊
如果你夠膽阻住嘅話…
我對你唔客氣
企埋一邊睇啊
姓仲
你忍住嚟啊
有冇咩説話要講低啊？
你始終都係一朵寂寂無名嘅花
臨終前應該都冇嘢講㗎啦
阿春，你今日想玩乜嘢？
哥哥，你話啦
你咁冇主意㗎
你諗到想玩咩嘅，哥哥就陪你玩啦
係噉…
我想玩踢波
我而家就要回收
你嘅靈魂
得一個人對付妖刀
邊有可能㗎？
無可否認啊，春係多變型高性能武器
但係對手實在太強
今次應該係由我去先至啱啊
佢唔係一個人㗎
你哋唔見㗎咩？
仲有Black Star
有Black Star喺度
阿出一定可以搞掂嗰把刀㗎
冇錯
最重要係呢一點
毫無疑問
多變型高性能嘅阿出係擁有非凡嘅實力
但係佢最犀利嘅唔係呢一點
而係佢嘅靈魂
阿春
今次睇准啲C tier啊
係
你係咪真係想玩踢波㗎？
其實我當時係好想玩煮飯仔
我照直講嘅，哥哥會唔會陪我玩呢？
我係一朵春花
冇香味
連死都死得好難睇
阿春你喺度諗緊啲乜嘢啊？
喺度可憐緊我呀？
定係輕視我啊？
覺得好開心嘅你
感覺自己有優越感啊？
你乜嘢都收埋喺個心度
好似為人設想其實只係自我陶醉
我講嘅嘢你唔會否認㗎啦
你絕對冇呃過我或者利用過我
呢一點我非常之清楚嘅
唔係噉嘅…
我係唔會再猶豫嘅
聽住啊，哥哥，我要阻止你
哥哥
請你用你嘅靈魂感受下
感受真正嘅我
你咪嘥心機啦
你點樣努力都好
你始終都只係一朵冇香味冇魅力嘅花嚟啊
唔係
我絕對唔係冇魅力嘅花
有個人係好清楚呢一點
就算係春花…
都有佢嘅能力㗎
阿春
阿春佢吸咗入去妖刀入面？
冇可能㗎
阿春佢…
唔通輸咗？
阿春
我接受唔到，我唔想睇落去
畀你支棍我
喂，阿春啊，你快啲返出嚟啊
你唔係就噉輸咗𠻺嗎？
你嘅舞台表演唔係就噉完𠻺嗎？
Encore…
你真正嘅心…
我睇得好清楚
你係春花
冇香味嘅花
唔係
接觸到你嘅靈魂之後，我先發覺…
哥哥
真係好清香
Encore…
我返嚟喇，Blastar
阿春呀？
我頭先見過我哥哥
係咩？
佢幾好吖嘛
你冇事吖嘛？
冇事
你係咪真係冇事㗎？
係，冇問題啊
好啦
過嚟
你好辛苦㗎喇，等我攬下你啦
對唔住啊
Blessed
你流咗好多血啊，你冇事吖嘛？
我冇事喎，你唔使擔心
你偷襲我
小野
鹿仔，你醒呀？
未死得咩？
噉咪好彩囖
星族簡直唔係人嚟㗎，連細路仔都蝦
快啲扯啊
呢度啲人個個都似門口狗噉淨係識得吠𠸏
有本事打我劈𠸏𠸏啦，笨
正女聽到敵人個名已經震晒
真係失敗
我先唔會理過去咗嘅事啊
彗星只會勇往直前
咪講埋啲廢話，快啲走啊
咪畀我再見到你啊
對唔住都唔講句
嘩，又嚟啊
啲噉嘅地方揾鬼嚟咩？
班快你條命
對唔住啊，其實佢係好人嚟㗎
就算佢唔係星族後人，都幾難鍾意佢啊
係喎，阿春
收拾咗妖刀你嘅心願都完成啦
以後你會繼續做我嘅武器㗎嗬？
梗係啦
OK
你哋快啲啊
使唔使咁人齊啊？
要大家咁擔心，對唔住啊
辛苦晒你哋喇
你哋真係好叻啊終於都收到靈魂喇
劣等生呢個名終於可以滅喇
真係等到你上正台啊
鬼叫我走喺時代嘅尖端咩？
阿珍，你好叻啊
全校識行都係臭死鬼啊，阿古個係你啊
死神大人
今次睇嚟我真係低估咗
呢班後生仔嘅實力啊
佢哋仲有大把時間，有無限嘅進步空間
Everybody
千祈咪眨眼啊，我有啲嘢畀大家睇下
幾時上咗去㗎？
聽住啦，阿春又多咗一項新嘅性能啊
準備啦，阿春
係
妖刀模式
Blaster
我嘅靈魂幾乎畀人吸走晒喇
以目前Black Star嘅實力
似乎仲未用到把妖刀
但係真係幾意外啊
阿春連哥哥嘅能力都接收埋
係…
睇嚟我真係出世得太過早喇
時代成日都喺我個後面𠸏
唔好心急，慢慢嚟啦
有我吖嘛
Kizubashi
煌煌閃
世界はこの手染まってる
吐く息は白いままなのに
今をぶっ壊しにいこうぜ
約束したあの日からきっとまだ
間に合うはずだから
Sauna
雪のあと一緒に，秘めいをあげ
突き刺され，全てが変わる前に
有隻知情真係好感人啊，多謝你啊
瑪嘉你都有資格㗎
咩有資格啊？
獲取幸福嘅資格，即係呢樣嘢
水壺？
有咗佢就可以獲得幸福
而家買嘅仲可以額外送多一個𠻹
價錢只係200萬就得㗎喇
殺仔女，偷嘢啊
立春，下一集，大家記住留意收睇喇
「克服恐怖嘅勇氣」
「要考下瑪嘉嘅決心」
「偏離正道嘅靈魂」，「我要回收」
「幸福嘅人生」，「我都想要」